Slow Spot to Twoja osobista przestrzen do codziennej medytacji. Prosta, piekna i calkowicie darmowa.

CO WYROZNIA SLOW SPOT?
• 100% Za darmo - Bez subskrypcji, bez zakupow w aplikacji
• Dziala offline - Twoje dane pozostaja na urzadzeniu
• Bez reklam - Skup sie na tym, co wazne
• Prywatnosc przede wszystkim - Bez sledzenia, bez zbierania danych

FUNKCJE:
• Konfigurowalny timer medytacji z dzwiekami ambient
• Ponad 40 sesji medytacji z 6 tradycji
• Cwiczenia oddechowe (4-7-8, Box, Equal, Calm)
• Sledzenie postepow ze streak'ami i osiagnieciami
• Codzienne inspirujace cytaty
• Wsparcie wielu jezykow

TRADYCJE MEDYTACYJNE:
• Zen (japonska) - Zazen, Kinhin
• Vipassana (buddyjska) - Skanowanie ciala, Wglad
• Wedyjska (hinduska) - Om, Transcendentalna, Czakry
• Taoistyczna (chinska) - Qigong, Wewnetrzny usmiech, Wu Wei
• Suficka (islamska) - Dhikr, Muraqaba
• Chrzescijanska kontemplacyjna - Modlitwa centrujaca, Lectio Divina

POPARTE NAUKA:
Badania sugeruja, ze regularna medytacja moze wspierac:
• Redukcje stresu i leku
• Lepsza koncentracje i jasnosc umyslu
• Glebszy, spokojniejszy sen

Zacznij od 5 minut dziennie. Twoja podroz do wewnetrznego spokoju zaczyna sie teraz.