Podsumowanie prywatności (Play Console / App Store Connect)

Zbieranie danych: Brak (nie zbieramy żadnych danych).
Udostępnianie danych: Brak.
Przechowywanie danych: Wyłącznie lokalnie na urządzeniu (AsyncStorage); brak chmury/backendu.
Identyfikatory: Nie są zbierane; brak kont użytkownika.
Śledzenie: Brak; brak analityki i reklam.
Uprawnienia: Kalendarz/przypomnienia opcjonalne, tylko do lokalnych przypomnień; dane zdarzeń pozostają na urządzeniu.
Dzieci/wiek: Ogólna grupa odbiorców; bez specjalnego przetwarzania.
